男孩，当您认为自己知道所有关于身体的知识时
科学家去发现全新的事物
这是他们最近的发现，就像sal重新长出尾巴一样
人类也许能够再生像橡胶一样的软骨
去年，科学家们发现关节周围有软骨可以修复
本身在脚踝处最有效，在膝盖处效果不佳，至少
有效地在您的臀部中，您的大脑不断处理大量的视觉
每只眼睛约有6亿比特的信息，一切都在光亮时开始
经过几次角膜后，您的眼睛会清除保护性外层
将光转变为电信号，它们传播到您的
大脑，它将它们解释为图像，您需要花费毫秒的时间
超级复杂的过程要发生哦，顺便说一下，你的其他器官
感知分析的信息少了几百万位
每秒的数据传输量每个鼻子有100,000位，而您的舌头只有一个
万千的人类大脑就像您的心脏一样，是73％的水，这就是为什么如果您的
大脑甚至流失了2％的液体，您开始感到筋疲力尽，这也使您的
记忆力变差会缩短您的注意力跨度，并且如果您的情绪受到困扰，
您曾经想过其他器官您的肺部是否有83％的水能滋润您的皮肤
含有64％的贻贝和肾脏水，甚至79％的骨头也有水分
内部约31％
很难说出人体有多少个器官，因为科学家们仍在争论
关于所谓的器官，这就是为什么当一些研究人员声称他们拥有
发现了一个新器官肠系膜并不是每个人都很高兴肠系膜是一个
扇形的饱满感使肠子保持在适当的位置，人们已经知道了好几个世纪了
但是直到几年前，才知道那件事有多大和重要
谈论新发现的器官，还有间质性专家
仍在争论专有名称以及该东西是否可以称为器官
无论如何直到最近，没人知道这些充满液体的口袋
从全身散布到肌肉，皮肤和消化系统
这些口袋可作为减震器，以保护您内部的所有物件
有人在说谎自己的鼻子使他们远离心理学家。
格拉纳达大学发现，当一个人说谎时，温度
在他们的鼻子周围和眼睛的内角向上
这种现象被怀疑是海马的匹诺曹效应
可以帮助您在太空中导航的大脑的一部分，每个都有两个大小
板栗伦敦出租车司机有更大的海马体和其他大多数人
研究人员确信，这要归功于他们定期进行的心理锻炼，
gimme在伦敦的60,000条街道上导航
没有GPS，您的大脑将确保您不会喝太少或太多的水
喝完酒后几乎马上就开始发烧
向大脑发出信号，告诉它停止饮酒，否则您会不断吞咽
在整个10到60分钟的时间内将其倒入水中，这需要用到液体
您的细胞可能在人体中又有一个以前未知的器官
身体看起来像是您的皮肤内部网状细胞网，这些细胞覆盖
神经末梢，可能是您感觉到的原因
疼痛人体中最胖的器官至少占大脑的60％
它的干法甚至使大脑进入了吉尼斯世界纪录
难怪这东西含有您体内25％的胆固醇
物质对大脑至关重要，没有它，这个器官将无法生存
活到110岁以上的人也被称为超级百岁老人
有一个秘密的研究人员发现他们有更多的免疫细胞
比一般人称为T助手，这些细胞很可能会保护人
从病毒和其他健康问题开始，直到不久之前
相信人们出生时就有一定数量的脑细胞，而这
数字无法更改，但最近科学家发现
大脑在其整个生命中确实发生了变化，它通过称为
神经发生科学家一直认为人脑是
没有细菌或细菌的无菌场所，但最新研究表明专家
一直以来都是错误的，似乎生活在无害的微生物中
我们的大脑，但研究人员需要更多时间来确保人的骨骼可能
到处都是微小的隧道网络，科学家对此一无所知
最近这就是为什么目前尚不清楚我们的血细胞是如何产生的。
骨头可以迅速离开骨头进入血液循环，但是现在
如果有洞，也可能最终解开谜团
毛细血管微型血管人脑有时被称为随机
思想产生器的原因是，仅在您的大脑中就出现了48个以上的思想
一分钟，差不多每小时有三千个想法，每个小时有6.9万个想法
一天，我们已经成为令人印象深刻的多任务处理程序
归功于技术，或更确切地说，似乎人类的大脑无法
一次专注于两件事它可以做的是在几件事之间切换
任务确实非常快，但是它会使您的注意力缩短并且损害了您的
短期记忆和学习眨眼的能力可以帮助您保持双眼
干净而湿润，但不仅如此，每次眨眼时都会有小睡
华盛顿大学的研究人员发现，眨眼可以使您
注意力更加集中，可以像单个神经元一样充满活力
您神经系统的基础结构每发出300到1000次脉冲
第二个是普通人每分钟大约有60,000次冲动
他们大脑中的860亿个神经元不像以前的科学家那么多
相信，但这仍然意味着至少26万亿个信号通过您的
每秒动动脑筋哇，您的大脑可以决定什么时候专注于什么声音
有了这个功能，您在喧闹的地方就可以将所有其他人拒之门外
声音并专注于您正在听的人，您会一直记忆
面对的面孔比您想象的要多，多达一万个，因人而异
人，但平均人数为五千张面孔，并不代表您
必须在脸上加上一个名字，以识别出您的身体散发出来的光彩
隐约可见的光，换句话说，您确实会发光，所以您在
大约3:00到4:00 pm之间，早晨的时候你的光芒最少。
上午10点的问题是，这种发光的强度是发光强度的一千倍
您的眼睛可以看到科学家们发现您
多亏了果冻小提琴，所以可能很好听
在您的耳朵内部，有一条微型的神经组织纤维装配线
和骨头，它将振动转化为声音，
还有一团由97％的水组成的果冻状物质
研究人员认为，由于这种果冻，您的耳朵可以分离得很高
从较低的频率开始，您的骨骼肌肉超过650个
他们占您体重的40％到热量的85％
您的身体产生于同时收缩的肌肉
毛毛虫的肌肉比人们多得多，一些物种多达四千种
他们和蚱hopper有900条你的头发跟踪着你的睡眠方式
知道你什么时候睡觉，它知道你什么时候醒来，就像圣诞老人，如果
您起得太早或睡得很晚，如果您的眼睛露出来，您的头发就会露出来
仅需13毫秒就能看到一些东西，这比您所需的时间要少
眨眼就足以让您的大脑处理您的手指图像
他们可以感觉到13纳米宽的物体非常灵敏
如果你的手指是相同的，那大约就是人类头发的宽度
像我们的星球一样大小，您仍然会感觉到汽车和房屋之间的差异
[音乐]有些人可能会更懂
一切都比别人强，因为他们的大脑超级有效
扫描显示，这样的人之间的联系更短更牢固
脑细胞，但科学家尚未发现更多脑细胞与
更多常识现在年龄在24至40岁之间的千禧一代更多
比前几代人健忘，它使他们的思想不断滑落到他们所处的地方
放他们的车钥匙或一周中的哪一天是这样的健忘
比他们父母更经常发生在他们身上
不久前，研究人员发现了“伟大”一词的科学证明。
人们发现他们很接近
朋友在观看不熟悉的视频时有类似的大脑反应，但是
无论您的朋友改变您的思维方式还是您，这仍然是一个谜
选择喜欢您的朋友，您的每个味蕾都可以像
小型计算机，由多达100个细胞组成，可分析口味信息
研究人员认为，如果人们突然开始出生6岁
手指大脑会轻易适应它，多指多指的人
或脚趾通常没有任何问题，他们的大脑知道如何控制
额外的手指，有时可以独立使用每个手指
只需要一只手就能完成一项任务，而其他人则需要两只手
色度stiva在您听音乐时会看到颜色，这是一种
联觉是一种当人们有多种感觉混合在一起时的现象
感知不同颜色的数字，其他人可以品尝到人们拥有更多的单词
比五种基本感官更不要忘记空间感，
痛苦的平衡感和时间感和周围的温度感
身体和许多其他舌头由八根交织在一起的肌肉组成
整个结构像大象的躯干或章鱼
像他们的触手，舌头超级灵活，可以向任何方向移动
很好，是的，科学家认为他们可能已经发现了某些原因
人们是左撇子，他们分析了40万人并发现了
对于部分负责传承的遗传区域，其中三个
这些区域也与大脑的结构和发育有关
特别是在负责语言的地区
胆结石是由钙盐和胆固醇制成的，但粘在这一切上的却是什么
东西在一起是你自己的白细胞，它们将物质凝聚在一起
随着时间的流逝，它会变成或多或少的球形物体，而没有
小指，您的手会失去其力量的50％，就您的脚而言
在没有大脚趾的情况下奔跑甚至行走的艰巨挑战，它承受了40％以上
血液的重量将氧气输送到身体的各个部位
身体有一个例外，那就是角膜的前部
眼睛从空气中吸收氧气，这是您身体的一部分，可以治愈
划痕最快的是割伤在一两天内消失
大脑更大并不意味着变得更聪明尼安德特人的大脑要大10％
比智人的大脑要好，但爱因斯坦的大脑却无处可去
另一方面，它比平均值小10％，但比平均值大得多
神经元密度加上负责处理空间的部分和
他大脑中的数字更大，牙齿是身体的唯一组成部分
不能自我修复，但是被它们覆盖的搪瓷是其中一种
人体最棘手的东西
对您的嗅觉负责的有趣的是，它被称为嗅球
一小部分由于某种原因缺少这种灯泡的女性仍然可以感知
所有的气味都没有任何问题，科学家们还没有弄清楚什么
在实验室中培养出几种具有人类品味的细胞后，使这成为可能
科学家发现他们每个人都有嗅觉的能力
有一些类似于您鼻子细胞中发现的分子
就像白色的气味细胞对气味分子起反应一样，气味细胞也一样
意味着我们的嗅觉和味觉比我们想象的更加紧密
前
你的骨骼细胞永远不会停止再生，这意味着你得到了
每10年左右就会出现一个全新的骨架，该过程会随着年龄的增长而变慢，并且
再生需要更长的时间，这是骨骼变成骨骼的主要原因之一
较瘦的研究人员找到了一种方法来治疗由不同原因导致的记忆力减退
疾病的最新研究表明，安全和极弱的电
电流可以增强大脑自然恢复自己的能力。
实验中一些大脑区域开始相互交流
以不同的方式改善了人们无法忍受的长达50分钟的短期记忆
吞咽和呼吸，同时吞咽食物和呼吸的空气
刚从喉咙的同一部分向下走时，通道会更深一点
当您分解为食物和液体的食道和为空气的气管
吞咽呼吸道会自动关闭，这会阻止您
意外吸入食物的人是地球上唯一的生物
装备着下巴的科学家仍然对这个谜团感到困惑
人类为何以这种方式进化的理论因下巴而不同，因此下巴可以帮助我们咀嚼食物
发挥重要作用，每个人平均每个眉毛有250根头发
但我们当中有些人可以长出1,100根眉毛
它们的重要作用是防止雨水和汗水进入您的眼睛，
它们的弧形形状使液体沿着脸部两侧滑动
存储在您的DNA中的基因保留了有关您大脑的编码信息，但是
该器官仅占您体重的2％，其余98％
身体信息存储在其他50％的基因中
尽管我们梦dream以求的科学家可能仍然了解这仍然是一个谜
我们如何做到这一点日本研究人员发现了两个基因
这对于睡眠和眼部快速运动的边缘至关重要
正是在梦发生的时候，没有这些基因的老鼠没有REM
睡眠没有REM睡眠没有梦想科学家最近发现了一种新型的
大脑细胞对于视觉搜索非常重要，我以为是目标
没有他们帮助的牢房，您将无法在人群中找到朋友
街道上的某些建筑物或公园里的狗
奇怪的是，目标细胞不在乎您要搜索的内容是什么
就像他们想知道的是2016年对象是否是目标
研究人员找出了负责人鼻子的四个基因
尤其是形状，其尖锐度和宽度您身体的一侧具有更多的形状
血管比其他血管多，这就是为什么头发和指甲在那一侧的原因
获得更多的营养和更快的成长上有两到五百万个汗腺
您的身体产生的汗水有两种，一种是压力汗水，另一种是
经常出汗压力引起的汗中含有脂肪酸和蛋白质，
普通的汗水主要由水盐和少量其他盐分组成
物质，您体内所有肌肉的两端都与骨骼相连，因此有帮助
他们拉动动作，你的舌头是一侧的唯一例外是
连接到您的脖子的一部分，但在另一侧可能没有任何东西
这就是八卦的原因，八卦也叫摇舌头
肠道中生活的细菌可以产生电能
失去电子，它会产生微小的电流，这很可能是
细菌的备用系统产生能量的方式
如果您更多地使用右手，则占主导地位的指甲上的指甲会更快生长
您将不得不经常修剪指甲，指甲也会长得更多
在夏季和白天，您的眼睛很快就会继续拍摄单独的照片
并一直移动，否则他们将无法为您提供
完整的图像，您不会注意到这些运动，因为您的大脑很棒
视频编辑器可稳定图片并将不同片段连接到
一喷一喷，最后打喷嚏，使人们在打喷嚏时感到高兴
身体释放内啡肽